# Proyecto de Piano Sonoro ## Descripción Este proyecto es un diseño inicial de
un piano sonoro, creado como parte de un proceso de aprendizaje. El objetivo
principal del proyecto es implementar un piano funcional utilizando tecnologías
web, permitiendo a los usuarios interactuar con las teclas tanto visualmente
como auditivamente. ![primera versión](README.md/piano-sonoro) ##
Características del Proyecto - **Interacción**: El piano permite la interacción
a través del mouse y el teclado de la computadora. - **Oscilador**: Utiliza un
oscilador de tipo `square` para generar el sonido de las notas. - **Duración del
Sonido**: Cada nota tiene una duración de 0.2 segundos. - **Frecuencia de las
Notas**: El sonido se genera mediante frecuencias específicas para cada nota. ##
Tecnologías Utilizadas - **HTML**: Estructura del piano. - **CSS**: Estilización
del piano para una presentación visual clara y atractiva. - **JavaScript**:
Lógica para la generación del sonido y la interacción del usuario. ##
Funcionamiento El piano está compuesto por teclas blancas y negras,
representando las diferentes notas musicales. Al presionar una tecla, ya sea con
el mouse o el teclado de la computadora, se genera un sonido correspondiente a
la nota seleccionada. Cada sonido es producido por un oscilador de tipo `square`
en la API de Audio de Web, con una frecuencia específica que corresponde a la
nota musical. El oscilador está configurado para reproducir el sonido durante
0.2 segundos. ## Código Principal ### HTML ```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
  <head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0" />
    <title>Piano Responsive</title>
    <link rel="stylesheet" href="styles.css" />
  </head>
  <body>
    <div id="piano">
      <!-- Teclas del Piano -->
      <div class="key white-key" data-note="C"></div>
      <div class="key black-key" data-note="C#"></div>
      <div class="key white-key" data-note="D"></div>
      <div class="key black-key" data-note="D#"></div>
      <div class="key white-key" data-note="E"></div>
      <div class="key white-key" data-note="F"></div>
      <div class="key black-key" data-note="F#"></div>
      <div class="key white-key" data-note="G"></div>
      <div class="key black-key" data-note="G#"></div>
      <div class="key white-key" data-note="A"></div>
      <div class="key black-key" data-note="A#"></div>
      <div class="key white-key" data-note="B"></div>
      <div class="key white-key" data-note="C2"></div>
      <div class="key black-key" data-note="C#2"></div>
      <div class="key white-key" data-note="D2"></div>
      <div class="key black-key" data-note="D#2"></div>
      <div class="key white-key" data-note="E2"></div>
      <div class="key white-key" data-note="F2"></div>
      <div class="key black-key" data-note="F#2"></div>
      <div class="key white-key" data-note="G2"></div>
      <div class="key black-key" data-note="G#2"></div>
      <div class="key white-key" data-note="A2"></div>
      <div class="key black-key" data-note="A#2"></div>
      <div class="key white-key" data-note="B2"></div>
    </div>
    <script src="script.js"></script>
  </body>
</html>
